Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Esposa Vingativa=
=Episódio 1=
(Man City, Nação Insular do Pacífico)
Mel.
Eu sei que gosta de silêncio.
Eu escolhi este lugar. Nada mau, certo?
Querido.
Obrigado.
Eu gosto muito deste lugar.
Tranquilo e elegante.
Olá.
Estamos a verificar.
Um momento.
Você gosta disto?
Sim.
Mel.
Porque está tão pálido(a)?
Talvez por ter estado
muito tempo sentado no carro hoje.
Um pouco cansado.
Está tudo bem.
Vamos relaxar nas águas termais.
É confortável.
Ok.
Está pronto?
Sim.
Obrigado.
O prazer é meu.
Vamos.
Ir.
Querido.
O que te deixou assim?
tão cativado?
Apreciando a vista.
A paisagem aqui
É único.
Eles dizem
As fontes termais são boas.
Mais logo, vamos tomar um bom banho de imersão.
Bom.
(Vestiário feminino)
Espera.
Vou esperar.
Vou entrar.
Mel.
Querida, estás bem?
Sim.
Eu acabei de
Acidentalmente toquei num inseto.
Eu matei-o.
Precisa de ajuda para entrar?
Não!
Não.
Vestiário feminino.
É impróprio.
Mude de roupa.
Vou aguardar junto à piscina de águas termais.
Ok.
Eu estarei lá.
Solte!
Como se atreve a rejeitar-me?
Diz-me,
Apaixonou-se por aquele perdedor?
Sim.
Ye Dong,
Cortámos relações há muito tempo.
Além disso,
Estou grávida dele.
Você está a mentir.
Só podes ser minha.
Meu!
Bai Cha.
Escutar.
Livre-se dessa criança.
Imediatamente.
Agora mesmo.
Ok?
Absolutamente não.
Já faz muito tempo que aqui estivemos.
E...
Esta criança é a minha vida.
Já não sou a mesma pessoa.
Estou prestes a assumir o controlo.
todo o império empresarial da família Lin.
Até então,
dinheiro,
poder,
Qualquer coisa que desejar,
Posso dar-te.
Dessa forma,
Podemos ficar juntos para sempre.
Assim como antes.
Acredite em mim.
Ye Dong,
Por favor, pare.
Não continuem a praticar essas maldades.
Atos malignos?
O dinheiro, os bens de luxo,
vilas, propriedades,
Destacando-se acima de todos e sendo admirado.
Não eram estas as coisas que mais desejava?
Quando estávamos juntos?
O quê?
Agora conheceu um rapaz gentil,
E quer uma vida tranquila,
Brincar às casinhas e criar filhos?
Deixa-me contar.
Não é possível.
Só podes ser minha.
Se
Não deve abortar essa criança.
Eu mesmo farei isso.
Muito obrigada por ter respondido antes.
Fico contente por ajudar.
Apenas um pequeno favor.
Que bom que está bem.
Mel.
Teu...
Querido.
Isto é...
Caí sem querer mais cedo,
E esse senhor ajudou-me a levantar.
Eu sou o Ye Dong.
Esta é a minha esposa, Lin Xia.
Obrigada por a ajudar.
Olá.
Eu sou o Cheng Nuo.
Que bom que ela está bem.
O senhor está sozinho aqui, Sr. Cheng?
Um pouco silencioso
para apenas duas pessoas nas águas termais.
Mais pessoas,
Mais diversão.
Que surpresa encontrar-te aqui.
Senhor Cheng,
Por que não juntar-se a nós?
Claro.
Vim acompanhado pela minha esposa.
Querido.
O que é?
Momento perfeito.
Estes são alguns novos amigos.
Este é o Ye Dong.
E isto é...
Esta é a minha esposa.
Lin Xia.
Olá.
Eu sou o Bai Cha.
Anda lá.
Já que o destino
trouxe-nos até aqui,
Vamos fazer um brinde.
ao nosso encontro
e aos bons tempos
à frente.
- Saúde.
Saúde.
Mel.
Olhar,
O seu bife favorito.
Ao ponto perfeito.
O seu amado molho de pimenta-do-reino.
Aqui.
Coma bastante.
O que está errado?
Está tudo bem?
Nada.
Deixei escapar.
Está bem, querido?
Sim.
Só me estou a sentir um pouco indisposto.
Vou à casa de banho.
Permita-me acompanhá-lo(a).
Não há necessidade.
Eu voltarei.
Oh, querida,
Lembrei-me do molho especial.
no nosso carro.
Vai ficar perfeito com bife.
Vou buscar.
Avançar.
Saúde.
Senhor Cheng,
É evidente que trata muito bem a sua mulher.
Acho que
uma esposa
deve ser mimado(a).
Já agora,
Sinto a mesma coisa, Sr. Ye.
também te trata bem.
Ele é muito atencioso.
É invejável.
(Casa de banho pública)
O que queres?
Este é um WC.
Sim Dong.
Solte!
Está louco?
Os nossos cônjuges estão ambos lá fora.
Maluco.
Sim.
Eu sou louco.
Não suporto ver-te a ti e àquele falhado.
Ostentando o seu amor à minha frente.
E não suporto que ele te toque.
Tu és minha.
Da sua cabeça
até aos seus dedos dos pés,
Cada centímetro pertence-me.
Serás sempre minha.
Não.
Ye Dong,
Eu imploro.
Nós vamos ser apanhados.
ª Ye,
Acho que a minha mulher está fora há muito tempo.
Estou a ficar preocupado.
Vou verificar.
Avançar.
Com licença, só um instante.
Porque é que o meu marido ainda não voltou?
Não.
Olhar,
A minha esposa está a ligar.
Devo?
responder?
Não.
Deixe que ela descubra.
O que estamos aqui a fazer.
Não.
Eu imploro.
Mel?
Responda-me,
Ou vou entrar.
Mel?
Eu ouvi-te.
Você caiu?
NN-Não, estou bem.
Apenas uma dor de barriga.
Já vou sair.
Dor de estômago?
Então vamos ao hospital.
Abrir a porta.
NN-Não é necessário.
Eu vou melhorar.
Vou aguardar junto à porta.
Despacha-te.
Ok.
Querido.
Mel.
Você finalmente assumiu-se.
Eu estava extremamente preocupado.
Ainda sente dor de estômago?
Não.
Querida, o teu pescoço...
Alergia outra vez.
Que bom que está bem.
Mel?
O que foi, querida?
Porque está tão perturbado(a)?
Como uma flor esquecida?
Silenciosamente espalhados pelo horizonte
Banhados num silêncio iluminado pelas estrelas.
Um dia ela florescerá.
Deixe o tempo curar as feridas.
Aperte as mãos trémulas
Abrace a fé do renascimento.
O fim não chegará tarde demais.
???Por baixo da máscara???
Observando todas as verdades e mentiras?
Quem consegue ver a minha força?
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
???Por baixo da máscara???
???Em busca de luz na escuridão???
O que não podia ser deixado para trás?
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???
???Por baixo da máscara???
Observando todas as verdades e mentiras?
Quem consegue ver a minha força?
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
???Por baixo da máscara???
???Em busca de luz na escuridão???
O que não podia ser deixado para trás?
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???